Repository: yh1224/stackchan-connect
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: Stack-chan CONNECT
ja: ｽﾀｯｸﾁｬﾝ CONNECT

source: Stack-chan
ja: ｽﾀｯｸﾁｬﾝ

# hello
source: Hello, I'm Stack-chan.
ja: こんにちは。スタックチャンです。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirmation
ja: 確認

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました。

# aboutThisApp
source: About/Howto use this app
ja: アプリについて／使い方

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Name
ja: 名前

source: IP address
ja: IP アドレス

# checkConnectivity
source: Check connection
ja: 接続確認

source: Wi-Fi Passphrase
ja: Wi-Fi パスフレーズ

# inputNameForThisStackchan
source: Input the name of this Stack-chan.
ja: この ｽﾀｯｸﾁｬﾝ に名前をつけてください。

# inputIpAddressForThisStackchan
source: Input the IP address of this Stack-chan.
ja: ｽﾀｯｸﾁｬﾝの IP アドレスを入力してください。

# configureBySmartConfig
source: Auto-configure by SmartConfig
ja: SmartConfig で自動設定

source: Connected successful.
ja: 接続できました。

# deleteThisStackchan
source: Delete this Stack-chan from the list.
ja: この ｽﾀｯｸﾁｬﾝ を一覧から削除します。

source: Are you sure to proceed?
ja: 本当によろしいですか?

# smartConfigDescription
source: This will connect a Stack-chan that supports automatic configuration with SmartConfig to your Wi-Fi network. This smartphone must be connected to the 2.4GHz band Wi-Fi access point.
ja: SmartConfig による自動設定に対応した ｽﾀｯｸﾁｬﾝ を Wi-Fi ネットワークに接続します。このスマートフォンが 2.4GHz 帯の Wi-Fi アクセスポイントに接続されている必要があります。

# inputForSmartConfig
source: Input the SSID and passphrase of the Wi-Fi access point and tap "Start configuration".
ja: Wi-Fi アクセスポイントのパスフレーズを入力して、「設定開始」を押してください。

# startSmartConfig
source: Start configuration
ja: 設定開始

# runningSmartConfig
source: Running SmartConfig... Wait a moment.
ja: 設定をおこなっています... 電源を入れてしばらくお待ち下さい。

# smartConfigCompleted
source: Connected: {ipAddress}
ja: {ipAddress} が接続されました。

source: Talk
ja: 会話

source: Speech
ja: 台詞

source: Face
ja: 表情

source: Settings
ja: 設定

# listeningSpeech
source: Listening...
ja: 音声入力中...

# listeningSpeechRejected
source: Listening rejectedã€‚
ja: 音声入力が拒否されました。

source: Neutral face
ja: おすまし

source: Happy face
ja: たのしい

source: Sleepy face
ja: ねむい

source: Doubt face
ja: あやしい

source: Sad face
ja: かなしい

source: Angry face
ja: おこ

source: API Settings
ja: API 設定

source: Role Settings
ja: ロール設定

source: Voice Settings
ja: 音色設定

source: Volume Settings
ja: 音量設定

# apiSettingsDescription
source: Configure API services.
ja: API サービスを使用するための設定をします

# roleSettingsDescription
source: Configure character of Stack-chan.
ja: ｽﾀｯｸﾁｬﾝ のキャラクターを変更します

# voiceSettingsDescription
source: Select the voice of Stack-chan.
ja: 読み上げの声色を選択します

# volumeSettingsDescription
source: Adjust volume.
ja: 読み上げの音量を調整します

# unsupportedSettings
source: Unable to apply settings.
ja: 設定できません。

# applySettings
source: Apply
ja: 設定反映

# applySettingsSuccess
source: Applied successful.
ja: 設定を反映しました。

# sttService
source: Speech recognition service
ja: 音声認識サービス

# sttServiceDescription
source: Select a service for Speech-to-text. This choice is valid if your Stack-chan supports direct speech recognition.
ja: 使用する Speech-to-text サービスを選択してください。ｽﾀｯｸﾁｬﾝ が直接音声認識に対応している場合のみ有効です。

# ttsService
source: Speech synthesis service
ja: 音声合成サービス

# ttsServiceDescription
source: Select a service for Text-to-speech. Valid only if your Stack-chan supports selected service.
ja: 使用する Text-to-speech サービスを選択してください。ｽﾀｯｸﾁｬﾝ がサポートしているサービスのみ有効です。

# openAiApiDescriptionPrefix
source: To talk with Stack-chan, issue API Key from
ja: ｽﾀｯｸﾁｬﾝ と会話するために、

# openAiApiDescriptionSuffix
source: and set it.
ja: から ChatGPT を使用するための API Key を発行して、設定してください。

# openaiApiKeyIsValid
source: OK: You can call OpenAI API by this API Key.
ja: OK: OpenAI API を使用できます。

# googleCloudApiDescriptionPrefix
source: To input with your speech, issue API Key from
ja: 音声による入力をおこなうには、

# googleCloudApiDescriptionSuffix
source: and set it.
ja: から Text-to-Speech API を使用するための API Key を発行して、設定してください。

# googleCloudApiKeyIsValidForStt
source: OK: You can call Google Cloud Speech-to-Text API by this API Key.
ja: OK: Google Cloud Speech-to-Text API を使用できます。

# voicetextApiDescriptionPrefix
source: Issue API Key from voice synthesis engine
ja: 音声合成エンジン

# voicetextApiDescriptionSuffix
source: and set it. *New registration suspended currently.*
ja: から API Key を発行して、設定してください。★現在無料版の新規登録は停止しています。

# voiceTextApiKeyIsValid
source: OK: You can call VoiceText API by this API Key.
ja: OK: VoiceText API を使用できます。

# ttsQuestVoicevoxApiDescriptionPrefix
source: Issue API Key from voice synthesis engine
ja: 音声合成エンジン

# ttsQuestVoicevoxApiDescriptionSuffix
source: and set it.
ja: から API Key を発行して、設定してください。

# ttsQuestVoicevoxApiKeyIsValid
source: OK: You can call VOICEVOX API by this API Key. ({points} points remaining)
ja: OK: VOICEVOX API を使用できます。(残: {points} ポイント)

# ttsQuestVoicevoxApiKeyIsInvalid
source: NG: You cannot call VOICEVOX API by this API Key.
ja: NG: VOICEVOX API を使用できません。

source: Check validity
ja: 有効性を確認

# error401
source: Authentication failed. API Key is invalid.
ja: 認証に失敗しました。不正な API Key です。

# error403
source: Insufficient permissions.
ja: アクセス権限がありません。

# error429
source: Exceeds quota. Check usage amount.
ja: 利用量が制限を超過している可能性があります。利用可能枠を確認してください。

source: Role
ja: ロール

# roleDescription
source: By setting a role, you can change the character of Stack-chan. If there are many settings, it will take time to reply, and it will be easy to fail.
ja: ロール(役割)を設定することで、ｽﾀｯｸﾁｬﾝ の振る舞いを変更することができます。設定が多いと返答に時間がかかったり、失敗しやすくなります。

source: Voice
ja: 声色

# voiceDescription
source: Select the voice number. If your Stack-chan does not support voice selection, this settings won't work.
ja: 声色の番号を選択してください。声色指定に対応していない場合、設定は無効です。

source: Unspecified
ja: 指定しない

source: Try to listen
ja: 聞いてみる

source: Volume
ja: 音量

# updatedVolumeTo
source: Updated volume to {volume}
ja: 音量を{volume}に設定しました。
